Ouprofita 2017 | Prophet T.B. Joshua
Mangwanani akanaka! Unogona kuva pasi. Ndatenda.
Shoko iri 'Kutenda Kwako hauzokundikani'.
Rega ndikuendese kune bhuku Ruka 22 kubva mundima 1 kusvika pakuguma asi tichaenda angonanga choumboo.
Ruka 22:32. Uripo here?
"Asi ini ndakunyengeterera iwe, Simoni, kuti rutendo rwako rurege kupera."
Uye paunenge watendeuka, usimbise hama dzako. "
Tarisa shoko 'kudzoka'.
Ndiyo nzira yauri kuenda.
Ndinoenda iyi nzira uye imi muri achiti, "T.B. Joshua, kana watendeuka,
yeuka munin'ina wako ... "
'Kana watendeuka, yeuka munin'ina wako uye, kuvabatsira kudzoka.'
Ngativerengei ndima 33:
Asi iye akati, "Ishe, ndakagadzirira kuenda nemi mutorongo uye kufa nemi."
Aah, kuti chakanyanya chivimbo.
Ishe ari kumuudza kuti, "Ndiri achakutya."
Kwete, usatya neni. Ndinemwi Ini chokwadi iwe uchagona kumira kwandiri. "
Kwete, regai kupokana ndinogona kufa kwamuri. Jesu akapindura kuti:
Ndinoti kwamuri, 'Petro, jongwe risati rarira nhasi,
iwe katatu kuti unondiziva. "
Jesu aiziva kuti akanga aizomupandukira.
Jesu akati kwaari zvakare, 'Mushure imi vakapfidza, imi muri kuti strenghten hama dzako.'
Zvinoreva, Jesu aiziva kuti Petro aizomupandukira uye vaizivawo kuti vatendeuke.
Muri pano nhasi - Jesu anokuziva vachapfidza.
Udza muvakidzani wako.
Nokuti anoziva iwe. Chero zvinoitika, uri stakeholder Umambo hwaMwari.
Uine chigaro.
Kana chigaro chako chinhu, Anoziva kuti hapana munhu anogona kutora pamusoro kuti chigaro; uchange kudzoka.
Udza muvakidzani wako: "Jesu anoziva Ini vachapfidza"
Kana zviri izvo, chive patsva, kutenda kwako vangangokundikana asi kwete chose, kwete idonhe.
Udza muvakidzani wako: "Kutenda kwangu vangatadza, kwete zvachose." Ndinoreva, kwete idonhe.
Zvakare.
"Kutenda kwangu vangatadza, kwete chose.
Ehe. kutenda kwako vangangokundikana somunhu aberekwazve asi kwete chose - kureva kuti, asina idonhe.
Nekuti kuti kutenda mudzi wako, mbeu yako.
Rinoramba mamuri - kureva kuti uchiri vachadzoka.
Kana uri wechokwadi akazvarwa patsva, kutenda kwako vangangokundikana asi kwete chose.
Kuti nzira, iwe uchava vachiri kudzoka.
Kana wakakanganisira zvino, kana imi vakarashika mucherechedzo, uchava achiri kuuya shure.
Ndizvo zvinoreva "kuzvarwa patsva".
Kamwe uri patsva, hapana uye hapana chingaparadzanisa imi kuna Mwari.
Zvinonzi chete kuzvarwa patsva, zvechokwadi.
Asi kana usina kuzvarwa patsva zvechokwadi - kanganwa.
Asi, kana iwe vanozvarwa patsva zvechokwadi, hapana uye hapana chingaparadzanisa imi.
kutenda kwako vangatadza, kwete chose, kwete idonhe.
"Kamwe iwe vanozvarwa patsva haugoni kuita chikanganiso" - kuti ndiyo dzidziso.
Uye kana mukaita chikanganiso, aah, haudi vanhu vazive.
Unoziva chii chikanganiso kungaita kuti?
Chikanganiso kukonzera chakakomba, mamiriro ezvinhu akaoma.
Chikanganiso chikonzero akaoma chii?
Uye mumamiriro ezvinhu akaoma, iwe vakagumburwa.
Kuburikidza ezvinhu, iwe vakagumburwa.
Kana uine marwadzo ikozvino, kana nomusoro, muviri kana kenza
uye kuti kurwadziwa zvose pamusoro pako, zvinhu zviduku zvinogona kugumbura iwe, kukukunda.
Kunyange kana vanhu vanokukwazisai - regai ini dzinokukwazisai!
Sokunge kuti ndiye akanga aisa kenza mumuviri wako.
Kuburikidza marwadzo, kuburikidza ezvinhu akaoma
kungava mwoyo.
Ukaenda kuna kambani, uye yaunotarisira kuwana zvimwe zvinhu.
Kudzokera ikoko, ivo vanoti hakuna chinhu chakadaro.
Kana kusvika boka rako, ivo kukupa saga tsamba.
Unoziva kuti boka renyu wechiduku kwave namapfuudzirwo kuti atarisire imi.
Semunhu, waizonzwa sei?
mhosva
Chero imi kutanga kuita panguva iyoyo haazouyi kubva mumwoyo mako.
Zvose vakakupoteredza uchava tsamwisa uye kukukunda.
Iwe haazodi kupa zvaunogona.
Kunyange kana ukaona mari, unoda dupe, ba, kuchinja nenhamba.
Kuburikidza ezvinhu akaoma, iwe vakagumburwa.
Iwe padzinomuka mangwanani uye uchiona kuti wawana rwaityisa.
Pakarepo iwe tarisa enyu akaipa, munoona kuti iwe inonyorovesa mubhedha, zvinhu zvakawanda zvakaitika kwauri mukurota.
Pakazosvika nguva ukamuka unonzwa asingafariri.
Kana kutenda kwedu iri akaramba neawa muedzo, kunyange isu angawa -
kureva, kutenda kwedu angawa - asi isu chose rirege pasi anofanira.
Kana vadzidzi vake, Jesu akati: 'Ndinonamata kutenda kwako hauzokundikani'.
Uri neni?
kutenda kwako vangangokundikana asi kwete zvachose, kwete pakupedzisira.
Sezvazvakanga zvakaita Jobho, pamwe naMwari mvumo, unogona kuedzwa.
Munoziva: Satani akaenda kuna Mwari kuti anzwirwe.
Nditenderei izvi murume uyu.
YaSatani chido kwauri, somuKristu, ndiko kuti, kuti kuzokurwisa.
Usakanganwa kuti akakumbira mvumo kubva kuna Mwari kuti varwise Jobho.
With naMwari mvumo, unogona kurwiswa.
With naMwari mvumo, unogona kuedzwa.
Saka imi muKristu kana iwe ikozvino munoti; "Nei zvose izvi zvichiitika kwandiri, nei ichi, nei kurwisa ichi?" Ini ndiri muKristu.
Kana Mwari achibvumira izvozvo, kana Mwari ane ruzivo pamusoro payo, kana Mwari anoziva,
sezvakaitirwa Jobho, regai kupokana Mwari wenyu.
Musatanga kuti vanokahadzika; "Nei ini?", "Handiruramiswi kushumira Mwari mupenyu?", "Nei Mwari vanofanira kubvumira izvi zviitike?" ...
Regai nechokwadi Mwari wenyu.
Ngazvirege sei kutenda kwako.
Unogona kuva vakarwisa asi hamugoni kuparadzwa kana Mwari achinge atendera.
Chii chiri kuitika kwamuri somunhu patsva? Iwe patsva, chii chiri kuitika kwamuri?
Sezvazvakanga zvakaita Jobho, pamwe naMwari mvumo, Satani anogona uite.
Sezvazvakanga zvakaita Jobho, pamwe naMwari mvumo, Satani anogona kuzokurwisa asi hamugoni kukuparadza.
SCOAN sevhisi basa Mugovera
Udza muvakidzani wako kana uri wechokwadi akazvarwa patsva, muteveri wechokwadi waKristu,
Satani anogona chete kuzokurwisa kana Mwari achikubvumira.
SCOAN sevhisi basa Mugovera
Izvozvo zvinoreva anogona chete kuzokurwisa kana Mwari achikubvumira.
Kurwisa kwakadaro kuchaita chido chako Mwari - kuchasimbisa chido kwaunoita Mwari.
Zvichatoitika kuchasimbisa kutsunga kwako kuti Mwari - zvichavandudza ukama hwako.
kurwiswa kwakadaro kuchaita kuti iwe simba.
Kurwisa kwakadaro haazorambi kanganisa iwe asi kuvandudza iwe, kana Mwari achikubvumira.
Hazvina kana uchiziva izvi, imi kuva munhu anoyamurika.
Unoona kuti chiri kurwisa. Ndiwe ani?
Ini ndiri mwana waMwari. Hungu - Mwari ndiye anoziva.
Mwari akabvumira izvozvo. uye Ari kuenda neni kuvandudza, simbisa chido changu, changu kutsunga.
Handisi pano nhasi, kuti ndikuudzei nezvaMosesi kana Jeremiah
asi ini ndiri kukuudzai kuitika kwamuri. Chaizvo zviri kuitika kwamuri
Ungadai kukura muupenyu hwako hwechiKristu nani pane ichi
asi nguva imwe neimwe kurwisa uku akauya, imi akakanganwa makanga muKristu.
Uye kana uchiziva uri muKristu, muteveri Mwari, unofanira kuziva kuti Mwari ane ruzivo nezvazvo.
Uye kana Mwari ane ruzivo nezvazvo, zvinoreva kurwisa uku haangavi kanganisa iwe asi kuvandudza iwe.
Kana Mwari anoziva, izvi zvinoreva muedzo uyu achaita iwe kusimba.
Kana Mwari achibvumira, izvi zvinoreva chido chako uye kutsunga Mwari kuchawedzera.
Izvi ndizvo chaizvo zviri. Zviri chete hatigoni kuramba kunyengeterera paanorwiswa kana muedzo.
zviri tarasika, kana Mwari achinge atendera. Zviri chikomborero.
Kana usiri muKristu, chakatarisana ndozvazvakaita.
Tinoziva kana usiri muKristu, Satani haagoni kurwisa vana vake.
Satani anogona kurwisa vana vake?
Kana Satani haagoni kurwisa vana vake ...
Hamuzi vana vake, ndokusaka muri kurwiswa.
Udza muvakidzani wako: kutenda kwako haangakusii ... "kutenda kwenyu haangakusii" ... Ini pum kunzwa iwe .... "Kutenda kwenyu hauzokundikani"
Gore rino kuuya, rutendo rwako rurege kupera.
SCOAN sevhisi basa Mugovera
Edu ezvinhu, ndinoreva ezvinhu edu akaoma - Satani anodzishandisa kutiswededza kupinda chivi.
Satani anoshandisa edu ezvinhu, edu ezvinhu akaoma, kuti isu tiswedere kupinda chii? kuti chivi.
Nhambo Kurwisa uku kunouya, pfungwa dzenyu kushandura, unotanga kuona Mwari chiedza akaipa.
SCOAN sevhisi basa Mugovera
Oh Mwari wangu, unotanga kuona Mwari chiedza akaipa.
Muponesi wako zvino achabvisa kupinda ...
Kunyengetera zvakaoma nokuti mwoyo wako hauna wayo yakanakisisa mamiriro.
Hazvina kana mwoyo wako kana wako mweya uri pawaiva yakanakisisa kuti unogona kunyengetera.
Asi imi vanonetsekana.
Hapana anogona kunyengetera kuna Mwari apo anonetseka.
Udza muvakidzani wako; hakuna munhu anogona kunyengetera kuna Mwari apo ainetseka ..... "hapana munhu anogona kunyengetera kuna Mwari apo kunetseka"
Iwe achachiva asi imi havasi kunyengetera kuna Mwari, unenge uchinyengetera pachako.
Uri kufunganya.
ikozvino munoti: Jesu, ndipei munhu bhisikiti ... kwete kwete kwete kwete
mwoyo yenyu inofanira kuva panguva yayo yakanakisisa nokuti mwoyo yedu ndiyo munamato kamuri.
Unogona kuona chikonzero nei ukaramba kuzvinyengedzawo?
Mwoyo wedu munyengetero room.Tell muvakidzani wako ..... "mwoyo yedu munyengetero kamuri"
Itii: Mwoyo wangu ndiye munamato kamuri.
Saka kana mwoyo wako ndiye munamato kamuri, mwoyo yenyu inofanira kuva panguva yayo yakanakisisa.
Kana mwoyo wako ndiye munamato kamuri, uko unoramba sezvo munyengetero mukamuri ndiyo aritari ...
Tarisa paaritari.
Kana akauya ichi mangwanani uye makaona shit, weti, nhunzi pose pose ... guruva bins, etc.
SCOAN sevhisi basa Mugovera
Waizokwanisa kugara pasi?
... Saka, saizvozvo ...
Kana mwoyo wako haana yayo yakanaka, ani Muri achinyengetera kuna?
Kana uri kunetseka, haugoni kunyengetera uye kana ukanyengetera, unenge uchinyengetera pachako.
Ndokusaka muvengi Kazhinji kushandisa izvi somukana hwezvo kuzokutora - ako ezvinhu.
Satani anoshandisa edu ezvinhu, edu ezvinhu akaoma -
mwoyo, kukundikana, kurota zvinotyisa uye zvose kumativi murege kuenda zvakanaka -
Anoziva ndicho chete chinhu chinogona kuchinja mwoyo yenyu.
mwoyo yenyu kana panguva yayo yakanakisisa - unofunga pamusoro paKristu, ukafungisisa, imi nziyo;
asi kana achiwirwa iwe kushandura kupupura kwako. Imi kutanga kuona Jesu chiedza akaipa.
Ndokusaka Satani akanga akamirira kwenguva yakaita kuti kurwisa Jesu.
Pashure kuziva Jesu atsanya kwemazuva makumi mana nousiku makumi mana, Satani akaona kuti murume anoda zvokudya.
Uye munoziva kuti kana imi atsanya kwemazuva makumi mana nousiku makumi mana, ipapo unofanira chikafu zvakaipa.
Oh hongu ichi ndiyo nguva kurwisa murume uyu, mamiriro ezvinhu
Iyi ndiyo nguva kurwisa murume uyu, mamiriro ezvinhu akaoma - o ehe, Ane matambudziko zvino.
Iye anofanira chikafu. Iye zvino vakamutora.
Akatanga kumunyengera nezvokudya zvose chakanaka chinhu munyika.
Asi Ndinovonga Mwari - Haana aitambudzika.
Asi nhasi uri nezano.
Vapererwa kwenyu inotungamirira kuti kutora chinhu.
Hazvinei kubva kwainobva, chero uine zororo.
Jesu akanga asiri aitambudzika. Iye akati, 'Kunyange ndiri nzara, asi ini handisi kwazvo'.
Kunyange ndine nzara, dzandakamboenda achitsanya kwemazuva makumi mana nousiku makumi mana, ndiri kutsvaka chinhu chekudya
asi ini handizi wakaipa.
Kuti wakaora ndiko mwoyo saka ... Haufaniri nezvezvaizoitika kubva apo zvokudya zvinobva.
Muchida kudya.
Zvakanga chikafu, uye iwe vaedzwa, uye zvakanaka.
Sezvo Jesu anopa zvokudya, Satani, zvakare, ane yake zvokudya.
zvokudya zvake kunotora ikozvino asi zvokudya raMwari rinovapo nokusingaperi.
Ndokusaka haukwanisi kugamuchira chikomborero. Sezvaunoramba unogamuchira payo nokukasika.
Iwe wava billionaire nhasi, gore rinouya wava murombo.
Rugare ndinokupai, mari ndinopa, uye zvokudya yandinokupai ...
Kwete nyika sezvo achikutsiura, kwete Satani kunovapa.
Satani vachakupai izvi zvose, akatarira akaita zvinhu ndinopa kwamuri,
asi musiyano uri
panguva rwaunoda naro zvikuru naro nokukasika.
Unoona zvakawanda munguva yedu.
Vamwe zvikomborero zvaunofanira zvino ...
panguva rwaunoda avo chikomborero kwazvo - haugoni kuvawana.
Mukupfupikisa:
Sezvazvakanga zvakaita Jobho, pamwe naMwari mvumo, unogona kuedzwa.
Sezvazvakanga zvakaita Jobho, pamwe naMwari mvumo, unogona naSatani.
Kana iwe tarisa uone; hongu - Ini ndiri muteveri Mwari, hapana chakaipa.
Kurwiswa anouya - unofanira kuziva kuti Mwari ndiye anoziva. Mwari ane ruzivo nezvazvo
Mwari anobvumira izvozvo.
Ngavauye. Promotion choda.
Kana Mwari anoziva zvauri kusangana nazvo, chii chiri kuitika kwamuri,
Chokwadi, mubvunzo ndewokuti - chii iye kuda kuratidza?
Zvibvunze, "Ko iye kuda kuratidza?"
Taura pachako uye kutaura.
Paunonyengetera: Ishe Jesu, ndine nemusoro - mukandiponesa. Uye hauna kupora.
Unoti hamuna kutenda.
Haufaniri zvinobva nokutenda kwenyu pamusoro nekupodzwa chirwere chako.
Murege kupora, asi une kutenda.
Ndivo matambudziko tiri kutarisana ikozvino.
Tinogara zvino- kutenda kwedu pamusoro kuvandudza munyengetero wedu.
Kana ukanyengetera uye kunyengetera uye munyengetero wako akapindura - uchibvuma kuti une kutenda.
Kana ukanyengetera uye kunyengetera uye munyengetero wako haipindurwi - hamuna kutenda.
It anokudza Mwari kana tichitenda maari apo pfungwa dzose zvinopokana naye.
Kana zvose hazvina kunaka uye uchiri maari, izvozvo zvinomukudza zvakawanda
pane kana zvose zvakanaka uye imi maari.
Uri neni?
It anokudza Mwari Wekumusoro kana uchitenda maari apo zvose anotarira zvakaipa
pane vanotenda maari apo zvinhu kutarisa zvakanaka.
Uri muchechi nhasi nokuti zvose sokuti kutarisa zvakaipa.
Asi nguva zvinhu vakatendeuka, uye unotanga kuverenga vari zviuru, tiririyoni, dzimba, uye zvimwe;
uchachinja rako yokurinda zvinodhura
Iwe tarisa panguva uye vachiti: kwete kwete Joshua, handigoni kugara pano - zvinondiremera inodziya, zvakare kupisa pano.
Asi pano hakusi kupisa ikozvino. Uri vakagadzirira kugara pasi.
SCOAN sevhisi basa Mugovera
Zvino imi muri nhasi pano uye ndinotenda inotevera nguva uchava chinhu Aimbova muruzi.
Unofanira kutenda Mwari.
Saizvozvowo, kana asina kupfuura - nzira unotenda maari zvino.
Uyewo nguva dzose kuti ezvinhu ako akaoma uye mamiriro ezvinhu zvinhu Satani anoshandisa
akakutsausa kupinda chivi.
Munoziva, chivi chinotanga mumwoyo yedu.
Hondo yauri kuona nhasi akatanga kubva pamwoyo.
Kukurukurirana: "tiri kuita kuti ..." asati kuronga.
Saka, zvakaipa kana chero ungadai wakaita zvakatangira mumwoyo yenyu.
Apo Satani anoshandisa edu ezvinhu, mamiriro edu zvakaoma kwatiri achizvuzvurudza kupinda chivi.
Zvinoreva kuti nguva yauri kurwiswa,
kana iri nzvimbo inotyisa - paunomuka - nguva dzose zvikuomere kunyengetera
Paunomuka uye uchiona kuti izvi zvakaipa.
Uyu rwaityisa.
Kunyange paunonyengetera, iwe nerumwe hwakakanganisika mwoyo.
Paunonyengetera hwakakanganisika mwoyo, imi havasi kunyengetera kuna Mwari asi kuti iwe pachako.
Ndicho kurwisa.
Akashandisa Kurwisa iwayo hakumbofi isu muchivi, kuti kutiparadzanisa naMwari
kuti isu okugumburisa kubva nzvimbo yedu sezvo mwana waMwari.
nguva ipi pane akangokudenha,
kana munhu anokuudza kuti nokuti uri muKristu, iwe haungaiswi akarwiswa,
zvakadini kana Mwari achikubvumira, anosiya, ane ruzivo nezvazvo kana anoziva?
Saizvozvo, nokutenda mudzi wako Mwari.
Hapana unogona kuita mudzi.
Kutoti hauna kuti mudzi zvachose.
Hazvina mbeu yako; rinoramba riri mamuri. Zvisinei kuti zvinopera, kwete pakupedzisira kana zvachose.
Mwari ngaakomborere shoko rake. Ndatenda.
Sei mashoko aya anoshanda here?
Anogona mumwe kumira kundiudza?
Ini ndiri muKristu kuti ikozvino.
Ndatenda. Vacharova kwaari.
Anoti iye muKristu. muKristu, asi muKristu akazvarwa patsva kwete chete.
Ndizvozvo.
ikozvino Unogona kutaura mashoko ako.
shoko iri unotikurudzira.
Asi sezvo muKristu, pamberi zvino - sei kuti ugadzirise nyaya yokutenda?
Unoti uri patsva. Kunzwisisa kwako nyaya kutenda kwakanga?
Tiudzei kuti zvakanga pamberi ikozvino.
Asati ikozvino - pandinosvika chinhu Ini vachikuvara, ndinomboora mwoyo.
Saka shoko iri - rinopa unotikurudzira kuti chero muedzo muupenyu uri bvunzo,
kuratidza kuvimba kwangu muna Mwari. Saka, zviri anobvumira kutenda zvakawanda Mwari.
Pane mubvunzo unofanira kuzvibvunza kuti:
kana pane kurwisa kana chero zvichikunetsai, unofanira kuzvibvunza kuti:
Uchiri patsva?
Kana uchigona kupindura kuti mibvunzo pachako: "Ini ndiri patsva"
Pane mumwe mubvunzo: "? Ko Mwari vanoda kuratidza"
Mwari anoda kuti uratidze paChake sezvo akatendeka, kana ndiri kutarisana nomuedzo.
Dai ndaiva kukurudzira pachangu shoko iri nhasi,
ndiro rakafemerwa: kana ini nemiedzo, ndinoziva kuti Mwari anoda kuti kuvandudza upenyu hwangu.
kuburikidza kuti muedzo kuva uchapupu hwangu.
Ndatenda. Usambokanganwa kuti zvinomukudza zvakawanda kutenda Mwari kana tiri kutarisana nematambudziko.
Udza muvakidzani wako.
It anokudza Mwari zvikuru kutenda maari kana tiri mumamiriro ezvinhu akaoma.
Uchida kuvandudza ukama hwako naMwari.
Ndiyo nguva kuvandudza nayo.
Oh mwari wangu.
SCOAN sevhisi basa Mugovera
MuKristu wose wechokwadi uchida kuvandudza ukama hwavo naMwari.
No basa padanho ukama hwako naMwari, unoda kuvandudzika.
Unoda kurara uye zviratidzo, kunzwisisa inzwi rake, inzwai inzwi rake mumwoyo mako,
Mwari kutaura newe uye iwe kuna Mwari, vanofunga naye, kusvika kuti sandara, zviratidzo,
Unoda kuziva kwaMwari pfungwa nezvako uye nezvevamwe.
Asi, kunyange uri muKristu wechokwadi haugoni kuudza vanhu maonero aMwari
nevamwe. Haufaniri kunyange kuziva mafungiro vaMwari nezvako.
Worudzii echiKristu here?
Mazvita munin'ina.
Tiri kuenda kubvunza mubvunzo yakasiyana zvachose.
Uye kutanga anotiudza paumire pamberi paMwari.
Unonzwisisei iwe pamusoro kurwiswa zvino, kana imi munoti uri Sir muKristu?
Sezvo mutori Ini maonero akasiyana pamusoro chii kurwisa zvose pamusoro.
Ndinotenda kuti kurwiswa wakasiyana imwe nyika kune imwe.
Nzira ukaenda akarwisa kumadokero nyika yakasiyana nzira une kurwiswa muAfrica.
Saka ndinoona kurwisa muAfrica sezvo zvakawanda pakunamata.
Asi imwe nyika rinongova nenyasha dzaMwari.
Asi ndine inopesana pfungwa kuti munhu waMwari akati pamberi Ndine pano.
Sezvo mutori ndakanga ndichitsvaka nhau kunyora
Asi kana iwe wakati chinhu pamusoro Peter Simon,
kana Peter Simon uyo akatadza - ndini ani? Uye ndiri munhuwo zvake.
Ndinogona kukundikana chero nguva.
OK, chii mukoma wangu akabvunza - Ndinoda mumwe kupindura mubvunzo uyu.
Rudzii kurwiswa kana miedzo ratiri kutaura nezvaro?
Chero sebenzi kuti dhiyabhorosi anogona kushandisa kuzotirwisa.
Ngazvive kuzvirwere, kana vana wekushanduka kuzorwa newe.
Ndinoda kukutendai - ndatenda.
Unonzwisisei iwe nezvazvo anonzi kurwisa?
Kwandiri somuKristu uye vakazvarwa patsva,
Ndinotenda kuti kurwiswa chinhu kuti angada ini kuti sei,
kana kuti kuderedza kutenda kwangu muna Kristu.
Uye nzira isu sei, kana tinoda kukupindurai panguva kurwisa chaizvo.
Saka, sezvo mwana waMwari kana chero kurwiswa anouya tinofanira kufunga, uye tinoziva kuti chero kurwisa
ndiyo nzira anoshandisa Mwari kuti isu zvakawanda kutenda maari.
Zvandakadzidza kuburikidza nemharidzo ino unhu mbiri, imwe yechokwadi "kuzvarwa patsva".
Number mumwe kuti tizive munhu wechokwadi "kuberekwa patsva" apo anosuwa mucherechedzo,
nekuti sezvingatarisirwa anodzokera mukutendeuka.
Uye chechipiri ndechokuti wechokwadi "kuberekwa patsva" rinogona kurwiswa chete kana Mwari achikubvumira.
Saka izvi kuvandudza kutenda kwake uye ave pedyo muukama hwake naMwari.
Uye ichi achamubatsira.
Ndatenda
Iwe teerera zvaakataura: pane zvinhu zviviri kuti akati pano.
Kana vakazvarwa patsva zvechokwadi vechiKristu akarwiswa, iye zvirokwazvo kudzokera kutendeuka achaita.
Iwoyo patsva kwechokwadi. It tarasika.
Iwoyo patsva kwechokwadi. It comesThat uri patsva hazvirevi hamugoni kurwiswa sezvingatarisirwa.
asi musiyano pakati penyu uye vaya vasina kuzvarwa patsva kuti paunenge akarwiswa,
uchava vasvike pakutendeuka.
Akazvarwa patsva.
Avo vasina kuzvarwa patsva kana ivo kuzovarwisa, akarwisa shure.
uye kuramba vachirarama kuti upenyu kurwiswa.
The Kurwisa kwavanoitwa ndichavagarisa vaende zvakadzama murima.
Kubva mumwe muroyi chiremba mumwe ...
Tanga kunongedzera ane mhosva munwe.
Kutsvaka kwake vavashungurudza.
A nguva kurwiswa inguva kusimudzirwa, kuvandudza ukama hwako naMwari.
Cherechedza - kana uchinge wazvarwa patsva, hapana chingaparadzanisa iwe norudo rwaMwari.
Chii rudo rwaMwari? Rudo rwaMwari inzira yaMwari.
Rudo rwaMwari internalized
Zvose nezvekuva patsva. Unongofanira vanofanira kuongorora pachako kana muri munhu akazvarwa patsva.
Tinoziva sei tazvarwa patsva?
Gara pasi Sir.
Unogona mumwe Ndiudze unoziva seiko muri patsva?
Unoziva sei iwe patsva vari?
Uzbekistan - mutauri.
Anoti iye anobva Uzbekistan, uye wakati kuuya pano iye akarwiswa
uye kadhi rake bhengi pakavharwa, asi iye akapinda munamato uye akati:
"Ishe ndiko kwenyu, uye kana uchida ndivepo ndichava ikoko".
Saka, iye wakapiwa, iye akazvininipisa pachake uye Ishe akazarura nzira yake kuuya pano.
Chinhu pedyo Jesu anogamuchira kurwisa.
Hazvina chete apo kuuya pano.
Kunyange kana ukashandisa basa.
Uye basa kwaizobatsira iwe,
uye upenyu hwenyu kunoenderana basa, uye basa muparadzwe.
Pakarepo iwe funga kushandisa kurwisa kunotangira.
SCOAN sevhisi basa Mugovera